Recomendação: Acionar setor Anti-Fraude

Justificativa: Dado o status de "Possível Fraude" e o parecer detalhado, é necessário uma investigação mais aprofundada pelo setor especializado.

Ações sugeridas:
1. Suspender temporariamente a transação.
2. Iniciar análise detalhada do histórico de compras do cliente.
3. Verificar padrões de gastos em estabelecimentos esportivos.
4. Analisar a geolocalização da transação em relação ao endereço do titular.

Classificação do tipo de fraude: Possível fraude de valor elevado em compra genérica.

Observação: Caso a análise do setor Anti-Fraude não seja conclusiva, proceder com a notificação do cliente para confirmação da transação.